[曇りなき魂］
[第13話］
この花の海は最後の休息地だった
何千年もの間、霧と虚空の領域の女性のために。
あなたと私はいずれ、この土壌の一部になる。
遅かれ早かれということだ。
このように水を撒く、
いつになったら終わるんだろう？
底なし沼のようだ。
今日は裁判の日だ。
なぜまだここで花に水をやっているんだ？
知らなかったんだ。
誰も教えてくれなかった。
不死身の主の意向に背くとは。
一緒に行こう
[五味のハーモニー】。］
これは何なんだ？
これらは何なのか？
美味しそうにも見えない。
こんなものを飲み込む人がいるのだろうか？
僕についてきて。
これは食べられない。
材料はたくさんある。
もしかして、不死身の主が歓迎のごちそうを用意してくれているのだろうか？
これらの料理は平凡すぎる。
我が家の料理人が作るものほど絶妙ではない。
確かにそうだ。
公家出身のお嬢さんたち、
子供の頃から最高級のごちそうを食べさせられてきた、
しかし、口先だけで技術はない。
昨日、みんなに説明した。
不死の領域は女性を守る、
でも、何もしないで何かを得る場所ではない。
到着する前に
不死界の女たち
全員が見捨てられた経験を持っていた
あるいは人間界で虐待を受けた。
不滅の主は心優しい、
だから、彼女は彼ら全員の滞在を許可した。
彼らは皆、過去にある程度家計を管理していた、
だから料理の腕は相当なものだ。
唯一の違いは
彼らは以前、不相応な男たちのためにそれをした、
だが、今は違う、
彼らはすべて自分のためにやっている。
今日の試練は料理だ。
努力をしなければ、
ここに残るチャンスはない。
でも、家ではね、
両親は料理の作り方を教えてくれなかった。
その通りだ。
料理？
それが使用人の仕事ではないか？
その通りだ。
それなら自活するしかない。
本当に料理ができないなら、
もうあきらめろ
我々は絶望的だ。
まだ始まったばかりだ、
それでアウトだ。
どうしたんだ？
始める前から落胆しないでほしい。
でも本当だよ。
あなたは食べることしか知らない、
料理の仕方じゃない。
しゃべりすぎだ。
いずれ分かる
一度やってみたら
つまり、誰もがベストを尽くすべきだということだ。
やり方がわからなければ、やってみればわかる。
言うは易く行うは難し。
その通りだ。
もし
私たちはトライアルに合格できなかったのでしょうか？
するとどうなるか？
もし失敗したら
自然と分かるようになる。
では、トライアルルールを発表します。
まず最初に、
みんな、作りたい料理を発表しなければならない。
料理がクレームされると
を繰り返すことはできない。
2つ目は、皆さんお分かりの通り、
すべての材料はすでにテーブルの上にある。
最初に料理を発表した人が最初に選ぶ。
先着順。
測定スケールが完全に上昇したとき、
料理がまだの人
または途中で失敗した
はすべて排除される。
制限時間内に完成した料理
は嶺華宮が審査する。
では、料理を発表してください。
一人一皿、
繰り返しは許されない。
-お花のお菓子を作ります。
ダリ、本当においしいよ。
素晴らしい香りだ。
これはシャオヤオの花のお菓子
枯れた花びらで作られた。
味はどうですか？
おいしい。
美味しい。
妖精さん、
私が最初に言った
たった今
聞こえたよ。
君が最初に言ったんだ。
材料を取りに行く。
オーケー。
妖精さん、
金木犀糖と黒ゴマが欲しい、
そして花びら。
自分で取るんだ。
ありがとう。
次ページ
エッグカスタードを作りたい。
エビ入りスクランブルエッグを作りたい。
ごめんなさい.うっかり卵をこぼしてしまいました。
どうか許してほしい。
あっちへ行け。
鶏肉の筍煮を作りたい。
もう十分だ。
もし、あなたが他の人たちに逃げ道をなくしてしまったら、
あなたはまた、自分自身の破滅に向かっている。
あっちへ行け。
そうだ。
私は甘酸っぱいカープを主張する最初のNtoだった。
すべては私のものだ！
一度くらい、私にやらせてくれないの？
何をしているんだ？
私たちの父親たちは同じ官位を持っている。
なぜ私がそれを渡さなければならないのか？
私が最初に選ぶことになった！
理不尽だ！
妖精さん、チャーハンを作ってもいいですか？
ペイ、キャベツ炒めを作りたいんだ。
酢キャベツ。
あなたはこの魚を殺した！
最初に強く押しつけたのは君だ！
これが私のキャベツだ！
これは私のものだ！よこせ
私が最初に手に入れた！
キャベツを返せ！
みんな、割り当てられたストーブのところに行ってくれ。
もし間違ったコンロを使ったら
手柄は他の誰かに渡る。
何を作るか決めた？
I...
トッピング麺。トッピング麺。
どう作ればいいのかわからない。
そうだね。
早く言ってよ、
さもなければ、我々は排除される。
トッピング・ヌードルを作るよ。
ウナギだ。
ウナギが必要なんだ。
新鮮なエビ。
そして小麦粉。
君はラッキーだ。
お望みの材料はすべて揃っています。
よかった、よかった。
[キッチンBコンロ2】【キッチンBコンロ1
[キッチンCコンロ1】【キッチンCコンロ2
一緒にストーブを交換しよう、
あとでゴールドのブレスレットをあげるから。
生姜抜きでね、
ただ、正しい味がしないだけだ。
肉の方がおいしい。肉料理を作ろう。
全部一緒に炒めた方がいい？
私を責めないでくれ。
君は...
役立たずの集まりだ。
みんな、ここから出て行け！
次のバッチ
[キッチンBコンロ3］
何をしているんだ？
私の料理を台無しにする勇気があるならね、
絶対に許さない。
-何してるんですか、動かないで。
絶対に勝つ。
私はここにいなければならない。
だから
私たちの友情を捨てるつもり？
私たちは友人だと言っている、
しかし、我々は一度も
対等に扱われてきた。
デモンズバレーに来てからだ、
わずか数日で
あなたはすべての小悪魔にあなたを慕わせた。
閣下でさえも
はあなたに完全に心を開いている。
でも私は？
すべての花の中で頂点に君臨するはずのシャクヤクとして、
誰にも見られたことがない。
あなたは私と羅老を友人と呼ぶ、
私たちはあなたほど賢くないからだ、
あなたほど狡猾ではない。
我々の存在
あなたの優越感を満足させるためだけに？
なぜですか？
なぜ人間や悪魔はあなたを甘やかすのか？
なぜみんなにあなたしか見えないの？
もう友達じゃない。
仙人様が好きなのは、緑の葉のない花だけなんだ。
私もそうだ。
誰もただの葉っぱになりたがらない。
シャオ・ヤオ
感傷に浸っている暇はない。
トッピング・ヌードルを作るために、ホン・イェの思い出を持っているんだ。
目を大きく見開いて、注意深く見てください。
準備はできているか？
準備はできている。次はどうする？
うなぎをスライスする。
ウナギだ。
どうカットすればいい？
ヘッドを押さえる。
まな板の上に置く。
ナイフを使う
を分割する。
こんな感じだ。
小さめのものを使う。
それで？
スライスしろ。
いいね。もう十分だ。
中華鍋を熱し、油を入れる。
オイルだ。
うなぎに衣をつける。
どういう意味ですか？
ウナギを置くということ
を生地に混ぜる。
ウナギだ。
バッターだ。
バッターを加える。
水を加える。
水が多すぎる。バッターを足してください。
ウナギをすぐに加えなければ、
中華鍋が焦げる
すぐにすぐに。
うなぎを衣がつくまで揚げる。
クラスト？どういう意味ですか？
辛くなるということだ。
それが固まるとクラストになる。
今は固まっている。
次はどうする？
出してくれ。
実際、かなり良さそうだ。
副材料の準備はできているか？
エビだ。
エビだけ？
ネギはないのか？
ウナギとエビを入れる。
この生姜はいつ加えればいいのですか？
忘れたのか？
まあ...
君次第だ。
それなら、私は
を2枚加える。
ソースはできた？
もうすぐだ。
ソースだ。
誰と話しているんだ？
醤油、料理酒。
スプーン2杯。
砂糖だ。
ペッパーだ。
塩だ。
中華鍋が焦げそうだ。
急かすなよ。すぐに行く
水だ。
水を加えてはいけない！飛び散ります！
どうしてもっと早く言ってくれなかったの？
どうする？
たとえホン・イェがここにいたとしても、
彼はもうどうすることもできなかった。
いい考えがある。
どんなアイデア？
私が作る
何か違う。
これがブレスレットだ。
どうぞ、お料理を変えましょう。
時間切れだ。
手が真っ赤に燃えている！
今すぐやめろ。
そんな質素な食べ物だ。
こんなことを思いつくなんて信じられない。
不滅の巨匠たち
はあらゆる種類の料理に慣れている。
でも、普通の人は普通の麺しか食べない。
不滅の主は慈悲深い
そして、苦しむ女性たちのために霧と虚空の領域を創り出した。
きっと彼女は、すべての人のための平等を象徴するハートを大切にしてきたのだろう、
統治における倹約、国民への愛。
そしてこのどんぶり
を見つけることができる。
庶民の食卓に。
舌鋒鋭い。
君のその銀の舌を試してみよう。
は本当にあなたの命を救うことができる。
[五味のハーモニー】。］
試飲の結果が出た。
と呼ばれる料理たち、
前に出てください
花のお菓子。
チェリーポーク。
[五味のハーモニー】。］
黄金の翡翠の豊かさ。
フラワーカット・マンダリン・フィッシュ。
フェニックス・テール・シュリンプ
蓮のポッド型豆腐。
[五味のハーモニー】。］
モルモット。
鶏肉と鳥団子の煮込み。
フカヒレのスクランブルエッグ。
陽春麺。
全員だ、
[五味のハーモニー】。］
嶺華宮についてきてくれ。
妖精さん、
もう一度チャンスをください。
鯉の甘酢漬けを作った。
妖精さん、私を受け入れてください。
ドリームシャード・イモータルのためなら死ねる。
そんなに霧と虚空の世界にいたいの？
-はい。
しかし、霧と虚空の領域は決して怠け者を寄せ付けない。
あなたがここに残りたがっているのだから、
fateNofが花になるのは認めるよ。
花？
女性
花のように大切にするものだ。
今日の料理の中で
陽春ヌードルが最高だった。
誰が作ったのですか？
陽春麺を作ったのは誰？
一歩前に出て答えなさい。
不滅の主よ、私が彼らを作ったのです。
どこで学んだのか
こんな麺を作るために？
10年以上前だ、
父が突然、重い病気になった。
何日も寝たきりだった。
だから私は、彼がいつもしているように料理を作ろうとした
と言って、どんぶりに麺を入れた。
彼は、野生のネギが味を引き立てると言った、
というわけで、麺に少し振りかけた。
食べ終わった後だった、
彼はもうだいぶ良くなっていた。
数年後、彼はこう言った。
今まで食べた中で一番美味しかった、
誠意に満ちていたからだ。
今日は
あの頃と同じ誠意を持っている
あなたのためにこのどんぶりを作ってくれた。
麺がうまいだけでなくね、
でも、いい話もする。
ホン・イェ
あなたをとても大切に思っている。
では、この花菓子を作ったのは誰なのか？
不滅の主よ、私が彼らを作ったのです。
花鬼、
あなたに本物の技術があるとは思っていなかった。
大げさではなかったよ。
ご評価いただきありがとうございます。
あなたの才能で、
You may continue to stayNinin the Realm of Mist and Void.
しかしだ、
不老不死の術を身につけたいなら、
次のトライアルを受けなければならない。
ジルイ
まず下に連れて行く。
次のトライアルに向けて、
何か面白いことを考案できるはずだ。
はい、不滅の主よ。
心臓を蝕む毒
は100年以上不死身の主として精錬された。
人間であれ、悪魔であれ、
毒殺されてから7日以内
すべての人が心を失い、操り人形のようになる。
でも、あなたは1カ月もそれに耐えてきた。
前代未聞だ。
操り人形で何が悪い？
ハートがない、
痛みはない。
不死身の主との戦い
いずれにせよ、最終的な結果は変わらない。
崑崙鏡の断片を全部集めたことがある、
しかし、私はそれを人間に与えた、
鬼を屠る
そして何世紀にもわたって災難をもたらす。
私はこの苦しみに値する。
でも、もし私に心を捨ててほしいのなら
そして、感情も愛もなく生きる、
たとえ粉々に砕け散ってもね、
私は決して服従しない。
何千年もこの世界に住んでいる。
あなたは、人間がいかに気まぐれかを知るべきだ
そして人間の本性がいかに予測不可能であるかということだ。
欲望を捨ててこそ
そして修養に集中することで、真の悟りを得ることができる。
それでもあなたは人間に献身的な心を捧げ続けている。
もう十分裏切られたでしょ？
それが真実の愛ならね、
やり直す価値はある。
私には見える
あなたは本当にシャオヤオを大切に思っている。
しかし、この霧と虚空の世界では、
You must do some thingsNfor Immortal Lord、
シャオ・ヤオが楽になるように。
私にどうしてほしいの？
不死身の主の魔力
大量の人間のエッセンスを必要とする。
イモータルロードを助けることができる
より多くの人間の女性をここに連れてくることで
そうすれば彼女は喜ぶだろう。
シャオ・ヤオと約束したんだ
私は罪のない人々を傷つけたりしない。
では、ご存知だろうか。
人間が考えていること
who are desperately seeking天の山
この海の船で？
天空の山を探せ
ユリの泉の水を飲む、
そして、最後にお前と悪魔の仲間を殺す
彼らの心は欲に蝕まれている。
ここで彼らの夢を叶えさせてあげればいい。
それのどこが悪いんだ？
知らないだろう？
この人たちをRealm of Mist and Voidに導いたのは誰？
自分たちのことだ。
イモータル・ロードが設立した理由
霧と虚空の領域での試練
これらの人間に
生き残るチャンスだ。
命の尊さを理解してほしいと願っている。
もはや欲に支配されることはない。
残念ながらね、
全員が残留を選んだ。
無理強いはしない。
もし気が変わったら
このダンジョンの関所を開けよう
出してあげる。
だから、あなたはそれらを見ることができる
欲に支配されている人たち。
でも、彼らがどうしてもここに来たいと言うなら
尋ねる
を少し誘導する。
どうしたんだ？
凍えそうだ。
凍え死にそうだよ。
今、太陽はとても明るい。
どうして冷たいの？
分からないよ。
ただ寒いだけだ。
ホン・イェは今、極度の寒さに苦しんでいるのだろうか？
どうして私が知っているのか？
こっちへおいで。
暖めてあげるよ。
どうだい？
植物用、
根が健康である限り、
彼らは大丈夫だ。
かなり詳しいね。
以前、ダリから聞いたことがある。
天が私たちを憐れんでくれますように
and guide usNto find the celestial mountain！
天が憐れんでくれたのか？
あなたの欲望は最終的にあなたを傷つけるだけです。
すぐにここから出て行け。
心を安定させるのだ！
これはテストである。
不死身から！
東北のポジション
広大な海に誠意を捧げる！
不死身でお願いします
方向を示してくれ！
天空の山は、人間の目には映らない。
弟子仲間
彼女は私たちの旅を助けるために命を捧げた。
彼女の人生を無駄にするわけにはいかない。
不滅のために、
仲間を犠牲にすることになる。
どうか私たちに道を示してください！
ユリの泉の水を飲めばね、
感情がなくなる
そして、もはや真の心を持っていない。
それでも欲しいか？
広大な海に血を捧げる！
私たちをペングランに導いてください！
一人だけなら
天空の山までついてくるために、生き残ることができる、
まだ欲しいか？
欲は底なしだ。
やめてくれ、みんな！
今日、私はあなたの願いを叶えよう。
なぜあなたはいつもみずみずしいのか？
水をやらずに？
露はどこで手に入れたのですか？
これが天空の山に違いない。
天空の山。
ユリ・スプリング
ユリの泉はどこにあるのか？
ありがとうございます、仙人様。
今生で天空の山に到達すること、
どんな苦しみにも価値がある。
あなたは不死身に違いない。
でも、あなたを見ているとね、
あなたは私たち人間と大差ないように見える。
不滅の乙女に失礼なことを言わないで。
そうだ。
ユリの泉はどこにあるのですか？
ユリの泉を飲んだ後だ、
感情がなくなる
あるいは真心。
それでも欲しいか？
どうして、さっき会った不死身の人と同じことを言うの？
不死のために、
世の中のすべてのものは捨てられる。
そうだ。
ご協力をお願いします
今おっしゃったのは、どの不死身ですか？
赤と白のローブを着ていた、
ハンサムでエレガント、
明らかに不死の宗派の人間だ。
彼がここに連れてきたのか？
そうだね。
セクトリーダー
彼女の服装を見てください。
彼女はせいぜい使用人に過ぎない。
彼女に聞くのは無意味だ。
真の不死身がやってくる
彼らは確かに不死身だ。
彼らは不死身だ。
イモータルズ
-イモータルズ！-イモータルズ！
ようこそ、みんなRealm of Mist and Voidへ。
このRealm of Mist and VoidはPenglangと同じですか？
では、あなた方は不死身なのですね？
私たちは単なる弟子ノフ・ドリームシャード・イモータルに過ぎない。
もしあなたがここに留まる運命にあるのなら、
私たちは皆、姉妹としてお互いを認め合う。
姉妹だ。
僕についてきて。
-最高です。
急げ。
行くんだ。
行け行け。
行こう。
この状況
は霧と虚空の世界で繰り返される。
ここはかつて、ただの小さな花壇だった。
だが、今は違う、
それは広大な花の海へと姿を変えた。
そして、それぞれの花の根の中には
各人の欲望が埋もれている。
世代を超えて、
次から次へとやってくる。
あなたはそれを止めたい、
しかし、あなたにはそれができるのか？
♪ A thousand years have flowed by ♪
♪ Turning into tearsNthat brim over my eyes ♪
♪ And the moonlight to heal sorrow ♪
魔王、君はもう彼女を見ただろう。
♪ The sweetness of the worldNalways tastes like the first time ♪
不滅の主は優しい。
シャオ・ヤオは霧と虚空の領域でうまくやっている。
♪ The joys and sorrows in my dreams ♪
私と一緒に戻ってきてください。
♪Transformed into a farewell song, ♪Nstirring the soul ♪
♪ And into wind and rain, ♪ Ndrifting and swirling ♪
♪ The ship of fateNalways faces the waves ♪
♪ From now on, someone will shareNall my love and hatred ♪
♪ Together, we exploreNmountains and rivers with one heart ♪
♪ From now on, someone will shareNall my dreams and my drinks ♪
♪ With an extra pair of eyes, weNadmire the sun, moon, and stars together ♪
"これからは月が欠けるのを恐れる""波は潮の満ち引きを待ち望む
♪ I carry an extra touch of careNin my heart and on my brow ♪
♪ From now on, ♪ With reckless courage and mutual longing ♪
♪ Giving up three lives of marriageNjust for ♪
[素敵で知的］
シャオ・ヤオは素晴らしいパフォーマンスを見せた
初公判で
不死身の主は彼女にかなり感銘を受けた。
意地を張るのをやめればね、
彼女は二審に参加する必要はない。
イモータルロードに同行できる
そして彼女と不死を分かち合う。
この2回目のトライアル
とは異なる。
そしてもっと危険だ。
分かっている。
You refuse to let the poisonNcontrol your mind
まだシャオヤオのことを気にかけているからだ。
でも、どうしても不死身の主君に逆らうと言うなら、そうする、
彼女の怒りはシャオヤオにぶつけられた、
それはあなたの真意に反するのでは？
そうしたくないのか？
愛する人を守るために？
今は自由に動ける、
Immortal LordNhasn't activated the poison.
毒の苦しみ
はすでに深く経験していることだ。
シャオ・ヤオの仲間にならないか
そして、私のRealm of Mist and Voidの一部になってくれる？
話を戻そう。
ホン・イェは本当に頑固だ。
そしてシャオヤオは舌鋒鋭い。
もし彼らが本当に不滅の主の側にいるのなら、
みんなに迷惑がかかる。
トライアルを利用した方がいいかもしれない。
そして、早めに処分する。
あなたは私にこう言っている
不滅の帝王に報告させたいからか？
そんな勇気はないよ。
しかし、シャオヤオの野心家ぶりを見ていると、
彼女が残ったら、怖くないのか？
彼女はあなたの地位を奪うのですか？
ペイ
今のトーン
は、インニンのようになりつつある。
バカなことを言わないでください。
今言ったこと
みんなのためだった。
自分のためだった。
それが真実だ。
おめでとう。
何がめでたいんだ？
あなたは霧と虚空の領域のために懸命に働いてきた、
そして、不滅の主への忠誠心は明らかだ。
不滅の主は思いやりがある
そして、この不滅の露のバームをあなたに与えるよう私に命じた。
昼も夜も塗る、
そうすれば、顔の傷跡は消える。
では
ありがとう、ジルイ。
不滅の主の不滅の露で、
あなたの美しさは、かつてを凌駕するだろう。
感謝する
不滅の主が直々に
不死身のロードニスは彼女をとても守っている。
今後、彼女は私たちの上を歩き回ることになるのでは？
それはいずれわかることだ。
ホン・イェに腹を立てているのか？
彼は今日、あなたと話さなかった
ドリームシャードの腹心の部下がすぐそばにいたからだ。
彼はこんなことをした。
あなたを守るために
感じることができるか
ホン・イェは今何をしているのか？
分からないよ。
じゃあ、何ができる？
私はホン・イェの本当の姿を呼び出すことができる。
しばらくの間、あなたと一緒にいたい。
信じられない？
しかし、私のスピリチュアルなパワーがそれを維持できるのはわずかな時間だ。
彼の本当の姿はここにはない。
召喚できるのは彼の根源的な霊魂だけだ。
そして呪文を唱える。
今すぐキャスト今すぐキャストしてください。
注意深く見よう。
シャオ・ヤオ
ホン・イェ
失望させてしまった。
これが私の原初の精神だ。
私を責めるのか？
何を責めると言うんだ？
あなたを責めるべきか
人間をこの島に導いてくれた
あるいはあなたを責める
窶れて見えるから
心臓を蝕む毒の苦しみを一人で味わうために？
まだ毒は発動していない、
だから、今のところは大丈夫だ。
昼間は何も話さなかった、
でも、それは私の本意ではない。
もし私があなたに余計な注意を向けたら
彼らに問題を起こす理由を与えてしまうからだ。
私は、あなたが傷つくことを望んでいない。
ドリームシャード・イモータル
keep claimingNthat 人間の本性は貪欲だ。
海へ行った
人間が島に来るのを阻止するために。
しかし、不死への執着
彼らは頑固だった。
私は何も変えられなかった。
私は理解している。
多くの制約があることは理解している。
あなたは多くのことを経験してきた。
あなたは毎日を過ごしている
この花の海に水を撒く、
一生懸命働いて、疲れている。
いつも一緒にいることはできないけれど、
少なくともリトル・リーフはここにいる
私のためにあなたの世話をしてくれる
それは私に安心感を与えてくれる。
手を伸ばして。
二審
危険極まりない。
参加すれば、
すべてのステップで注意しなければならない。
ホン・イェ